
[공부할 내용]
1. 본인만의 컴포넌트 나누는 기준 정의하기!
2. 컴포넌트가 무엇인지 정의해보기!
3. 내가 좋아하는 사이트 페이지 하나선정하고 컴포넌트 나눠보기!
3-1. 페이지 연결 하고 강사님에 내준 과제 순서대로 실행해보기!

[공부한 내용]
어떤걸 했는지 
-컴포넌트가 무엇인지 찾아보았다.. 가장 핵심적인 것은 !독립된! 모듈..각각의 맞은 기능들만 책임을 지는!!?
-내 기준대로 컴포넌트 나눠보기 내가 선정한 홈페이지로 내가 생각한 기준대로 컴포넌트를 나눠 보았다
 내가 나눈 기준은 크게 페이지별, 공용으로쓰일 수 있는 컴포넌트 기준으로 나눠보았다만..
 하면서 페이지 내에서도 같은 ui가 있어서 재사용이 가능한 컴포넌트가 있었는데 여기서 막혔다.. 

어떤걸 알게 됐는지
알게 된건 아니고 내가 더 주의해야할 점이 생겼다 
-폴더이름이나 파일이름을 줄때 좀 더 자세히 내가 아닌 남이 보았을때 어떤 기능을 하고 있는지 명확히 알 수 있게 이름 짓기
-표기법도 주의해서 통일시키자!
-페이지별 / 공용 컴포넌트 별 이렇게만 나누니까 페이지 내에서 공용으로 줄 수 있는 것들이 있는데 
그걸 공용으로 만들 수 있다고 하셨는데.....ㅎ...


어떤걸 어려워 했는지 
구조잡기 아직은 어렵다... 더 좋은 방법으로 나눌 수 있는 방법이 많을텐데 여기저기 잘 찾아보면서 
다들 어떻게 컴포넌트를 나누는지 구경해봐야겠다!

참조
https://hanamon.kr/%EC%BB%B4%ED%8F%AC%EB%84%8C%ED%8A%B8-component%EB%9E%80/
이거랑~
지금 동료학습하는 프로젝트 파일구조도 보면서 도움 받았슴미닷

